Hola, les cuento rápida mente acerca del código:
son dos programas sencillos uno es una API de node la cual se compone de las librerías de:
"bcrypt": "^5.0.0",
"body-parser": "^1.19.0",
"express": "^4.17.1",
"firebase": "^7.17.1",
"jsonwebtoken": "^8.5.1",
"mysql": "^2.18.1"

el proyecto está dividido en carpetas

está la carpeta storage que es en la que está el archivo con los querys,
la carpeta network la cual tiene un archivo de error y otro de response
para responder a las peticiones de red de los usuarios,
la carpeta de auth que cumple con crear y verificar el jwt permitiendo asi que solo
los usuarios puedan hacer uso de la API,
y la capeta API está lo que sería el archivo index.js en el cual esta toda la configuración
inicial y las carpetas auth y user:
la carpeta auth sirve para crear los usuarios y para hacer el login
su especialidad es encriptar las contraseñas por medio de bcrypt
y por último la carpeta se user que es la que se encarga de crear el usuario, listar los usuarios,
modificar los usuarios y borrar los usuarios. Aunque es una API sencilla es bastante detallada.

El otro programa es una página web que está haciendo las peticiones a la API

Este se compone de HTML, CSS, y JavaScript en ella hago uso del dom para mover
la página con JS.